Данный скрипт скачивает материал предназначенный только для ВАС!

Для полного понимания ознакомьтесь с пользовательским соглашением компании GeekBrains.

!Для скачивания видео материала урока - введите ссылку на первый урок.
(рекомендуется после ввода ссылки ввести пробел, во избежании перехода по ссылке, если Вы, например, работаете в какой-либо среде разработки)

! Перед запуском скрипта убедитесь, что у Вас установлены модули wget и Beautifulsoup.

1. Введите логин (скорее всего email)
2. Введите пароль
3. Выберите тип урока (Важный момент! Если Вы укажете тип урока неверно (Вебинар/Видео формат), то видео материал может быть загружен не в полном объеме).

- Тип видео материала урока указывается во вкладке "обучение".

- Материал загружается в папку с названием урока, которая будет находиться в той же дирректории что и скрипт.

- Скрипт НЕ скачивает остальной материал урока ( методички, презентации).

ВАЖНО!!! 

Распространение любых учебных материалов компании GeekBrains карается по закону. Все что вы загружаете с ресурса GeekBrains - только для личного использования, при условии, что Вы - зарегестрированный пользователь, и данный материал предназначен для Вас.